Napisac skrypt, ktorego wynikiem beda grafiki: zadanie_1_1.pdf, zadanie_1_2.pdf
Odpowiednie grafiki powinny byc maksymalnie podobne - idealnie identyczne. 
Skrypt powinien uruchamiac sie w katalogu nadrzednym dla data/, w ktorym znajduja sie dane:
- PL_WYK_KSE.csv
- PL_GEN_WIATR.csv

Skrypt powinien uruchamiac sie w sposob nastepujacy:

> source("zadanie_1.r")

Za zadanie mozna zdobyc 4 punkty - po 2 pkt za kazda grafike. 
Zadanie nalezy 2022.11.25 23:59:59. Zadanie pzreslane po terminie - NIE BEDZIE SPRAWDZANE!!!
Zadanie nalezy przeslac na adres: mariusz.kozakiewicz@sgh.waw.pl
Tresc tematu maila: PiWD/XXXXXX/zadanie_1.r, gdzie XXXXXX jest numerem albumu. 
Zalaczniki powinny skladac sie tylko i wylacznie z jednego pliku o nazwie "zadanie_1.r". 
(Nie przesylamy danych, w szczegolnosci katalogu data/).

Uwaga:
W rozwiazaniu zadania nie mozna korzystac z zadnej innej biblioteki graficznej poza graphics!!!

