2 pkt.
Przygotowac skrypt demonstracyjny dwóch ciekawych bibliotek realizujacych wizualizacje z wykorzystaniem 
komponentow ggplot2 innej niz prezentowana na zajeciach (katalog rozszerzenia/).
Demonstracja musi wykorzytstywać dane dostępne w R bez konieczności wczytywania (np. cars, mtcars).

Czas na rozwiazanie - do 2022.12.09 23:59:59.
tytul maila: PiWD/XXXXX/zadanie_02.r, gdzie XXXXX - numer albumu
Zadanie w formie skryptu zadanie_02.r (rozwiniecie tego skryptu)
email: mkozak3@sgh.waw.pl lub mariusz.kozakiewicz@sgh.waw.pl

--
skrypt ma zrobic to samo co demonstracja
NIE uzywajac tego co jest w foldrze rozszerzenia
